Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Ms. Xia is here again.
Nona Xia ada di sini lagi.
This woman is so persistent.
Wanita ini sangat gigih.
You go first.
Kamu duluan.
I'll deal with her.
Aku akan menghadapinya.
Okay.
Oke.
Who is it?
Siapa ini?
I'm looking for Boss Zhao.
Saya mencari Bos Zhao.
Boss Zhao isn't here.
Bos Zhao tidak ada di sini.
Then open the door.
Lalu buka pintunya.
The factory has closed down.
Pabriknya telah tutup.
Oh, it's Ms. Xia.
Oh, itu Nona Xia.
Li, is that you?
Li, apakah itu kamu?
Why won't you open the door?
Mengapa kamu tidak membuka pintunya?
I don't dare.
Saya tidak berani.
Let me in first.
Biarkan aku masuk terlebih dulu.
Alright.
Baiklah.
It's only been a few days.
Baru beberapa hari.
The grass has grown so tall already.
Rumputnya sudah tumbuh sangat tinggi.
Where's Boss Zhao?
Dimana Bos Zhao?
Boss Zhao went out for business a few days ago.
Bos Zhao pergi keluar untuk urusan bisnis beberapa hari yang lalu.
He had a car accident.
Dia mengalami kecelakaan mobil.
He passed away.
Dia meninggal dunia.
When did this happen?
Kapan ini terjadi?
It's been a week.
Sudah seminggu.
In the factory,
Di pabrik,
We owed a lot of debts from previous investments.
Kami mempunyai banyak hutang dari investasi sebelumnya.
Once the creditors heard about Boss Zhao,
Begitu para kreditor mendengar tentang Bos Zhao,
they all came to collect their debts.
mereka semua datang untuk menagih utang mereka.
We can't tell who's real and who's not.
Kita tidak bisa membedakan mana yang nyata dan mana yang tidak.
Ms. Xia,
Nona Xia,
you know as well,
kamu juga tahu,
the factory just started.
pabrik baru saja mulai.
There's barely any profit.
Nyaris tidak ada keuntungan.
We can't even pay the electricity bill.
Kami bahkan tidak bisa membayar tagihan listrik.
We can't pay the workers either.
Kita juga tidak bisa membayar para pekerja.
So everyone left.
Jadi semua orang pergi.
Now,
Sekarang,
I'm the only one left here.
Hanya aku yang tersisa di sini.
Once my boat ticket arrives,
Begitu tiket kapal saya tiba,
I'll leave too.
Aku akan pergi juga.
What about Director Zhang?
Bagaimana dengan Direktur Zhang?
He's an official.
Dia seorang pejabat.
You know how it is.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Give me a pack of Da Qianmen.
Berikan aku sebungkus Da Qianmen.
Alright.
Baiklah.
Keep the change.
Simpan kembaliannya.
Okay.
Oke.
Thank you, sir.
Terima kasih, Tuan.
Your cigarettes.
Rokok Anda.
Take them.
Ambil saja.
Take care.
Hati-hati di jalan.
To the west side of town.
Di sisi barat kota.
Alright, just a moment.
Baiklah, tunggu sebentar.
Alright.
Baiklah.
Take care, sir.
Hati-hati, Tuan.
Cigarettes.
Rokok.
Cigarettes here!
Rokok di sini!
All brands available.
Semua merek tersedia.
Stop!
Berhenti!
Raise your head.
Angkat kepalamu.
Officer.
Petugas.
Come here.
Kemarilah.
Grab him, hurry!
Tangkap dia, cepat!
What are you doing? What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang sedang kamu lakukan?
Take him away.
Bawa dia pergi.
What are you doing? Why?
Kamu lagi ngapain? Kenapa?
Why?
Mengapa?
Someone accused you of colluding with bandits.
Seseorang menuduh Anda berkolusi dengan bandit.
Colluding with bandits?
Berkolusi dengan bandit?
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
Where's the evidence?
Mana buktinya?
It's a special time.
Ini waktu yang spesial.
I am the law!
Saya adalah hukum!
Take him away.
Bawa dia pergi.
You've got the wrong person! Let me go!
Kamu salah orang! Lepaskan aku!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
You've got the wrong person!
Anda salah orang!
Let go!
Melepaskan!
Sir, where to?
Tuan, ke mana?
Hurry.
Buru-buru.
To the train station.
Ke stasiun kereta.
Alright.
Baiklah.
Sit tight.
Duduk diam.
Faster.
Lebih cepat.
Alright.
Baiklah.
We don't have much time left.
Kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Quick, get the stuff out.
Cepat, keluarkan barangnya.
We must deliver it without fail.
Kita harus menyampaikannya tanpa gagal.
Hide the car well.
Sembunyikan mobil dengan baik.
You two, come with me. Hurry.
Kalian berdua, ikut aku. Cepat.
Hurry.
Buru-buru.
Done.
Selesai.
Get on the boat quickly.
Segera naik ke perahu.
Stop.
Berhenti.
Inspection.
Inspeksi.
Go.
Pergi.
Xiao Qi.
Xiaoqi.
You two, remember this.
Kalian berdua, ingat ini.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
make sure to deliver it safely.
Pastikan untuk mengirimkannya dengan aman.
We
Kami
will cover for you.
akan membantu Anda.
Secretary Qiao.
Sekretaris Qiao.
Go.
Pergi.
Hurry, go!
Cepat, berangkat!
Hide quickly.
Sembunyi dengan cepat.
Go.
Pergi.